Ta thực sự xin lỗi vì đã đến muộn... Chuyện đó xảy ra và bất cứ điều gì xảy ra chúng ta cũng phải chấp nhận.
Đó là cách Đấng Thiêng liêng hoạt động.
Mọi thứ đều có lý do của nó.
Bây giờ, họ chắc hẳn đã giải thích cho các con về những luân xa chúng ta có bên trong mình và
anh ấy đã nói cho các con biết cơ chế bên trong chúng ta là gì.
Tất cả được xây dựng bên trong chúng ta trong các giai đoạn khác nhau của quá trình tiến hóa.
Mỗi luân xa được xây dựng như vậy.
Bây giờ, tất cả những điều này được xây dựng, giống như một con đường.
Bằng bên trái và bên phải, các con tạo ra con đường trung tâm cho sự tiến triển của mình.
Và khi năng lượng thuần khiết của mong muốn trong các con đi lên, được đánh thức, nó sẽ xuyên qua luân xa cuối cùng
luân xa mà chúng ta gọi là Sahasrara, nghĩa là luân xa ngàn cánh, đó là
bộ não, chúng ta có thể nói vậy, hoặc một phần của bộ não bao phủ vùng limbic.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng và ngự trong trái tim của chúng ta.
Khi Kundalini chạm đến Sahastrara, nơi ngự của Spirit, được phản chiếu
trong tim, sẽ được khai sáng.
Điều đó không có nghĩa là Spirit được khai sáng mà sự chú tâm giống như một chiếc sari, được
đẩy vào như thế này, [VÀ] khi nó chạm vào, nó xuyên qua và Spirit trong tim,
nơi có vị trí ở đây, bắt đầu đi vào hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Vì vậy, cảm giác đầu tiên các con có được là một luồng gió mát trên đỉnh đầu.
Đó là cảm giác đầu tiên.
Cảm giác thứ hai các con có được là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng vì bây giờ các con đã đi vào vùng vi tế
của nhận thức của các con.
Nhận thức của con người ban đầu là thô thiển nhưng khi các con chạm đến Spirit, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ
nhưng không có suy nghĩ, sự thô thiển biến mất vì suy nghĩ tan biến.
Và các con trở nên vi tế hơn.
Sự vi tế này mang lại cho các con những sức mạnh nhất định.
Sức mạnh đầu tiên mà các con có được là các con trở thành, nhận thức của các con trở thành nhận thức tập thể.
Rằng các con có thể cảm nhận người khác trên đầu ngón tay của mình - điều đó có nghĩa là các con trở nên hoàn toàn nhận biết.
Giống như hôm nay Ta đã đến Mexico và Ta có thể cảm nhận được cả đất nước, Ta đã biết về nó trước đây
nhưng sự chú tâm của Ta không ở đó sâu sắc như vậy.
Ta có thể cảm nhận được cả đất nước có một vấn đề rất tệ về kênh trái và vấn đề kênh trái
đang ảnh hưởng đến cả khu vực này và vấn đề kênh trái các con có thể cảm nhận rất rõ ràng rằng
kênh trái của các con trở nên nặng nề và các con cảm thấy nóng ở tất cả các luân xa của mình.
Vì vậy, các con bắt đầu cảm nhận được bầu không khí, đất nước, mọi người, từng cá nhân và chính bản thân mình.
Vì vậy, các con biết vấn đề của một nơi cụ thể.
Ý Ta là các con có thể không cảm nhận được nhiều như vậy lúc ban đầu, các con có thể chỉ cảm nhận được chính mình khi mới bắt đầu.
Sau đó, các con bắt đầu cảm nhận những người khác, vì vậy nhận thức ngày càng phát triển.
Trong hệ thần kinh trung ương, các con bắt đầu cảm nhận được vấn đề của người khác, vấn đề của chính mình.
Nhưng không phải là các con cảm thấy chúng như một điều gì đó đau đớn hay phiền toái, mà các con cảm thấy
chúng như một chút hơi nóng hoặc đôi khi một chút đau, rất ít, như thể các con đang ghi lại nó như
một cái phong vũ biểu.
Và khi điều đó xảy ra, các con muốn loại bỏ nó như thể chúng là vấn đề của chính các con, và
nếu các con biết cách loại bỏ nó thì các con có thể làm được.
Đó là những gì Ta đã làm và đó là lý do tại sao Ta đến muộn, có điều gì đó trên bình diện tập thể.
Nếu các con đang làm việc gì đó, các con muốn hoàn thành công việc đó và sau đó các con muốn tham dự
một việc khác.
Không muốn bỏ dở việc gì.
Đối với con người, ban đầu rất khó khăn, bởi vì từ nhận thức của con người, các con đang vươn lên
đến nhận thức siêu phàm hay các con có thể gọi là siêu nhận thức, thành một nhận thức vi tế hơn.
Vì vậy, đầu tiên nhận thức còn thô thiển và sau đó nhận thức của các con trở nên vi tế hơn.
Nhưng với điều đó, các con không cảm thấy khó chịu hay bực bội chút nào, bởi vì các con trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Một sức mạnh của lòng trắc ẩn, đến nỗi các con không cảm thấy gì cả, không đau đớn, không vấn đề gì, những ảo tưởng
hoàn toàn biến mất.
Không còn ảo tưởng nào trong tâm trí nữa.
Giống như người ta nói rằng khi các con đối mặt với điều gì đó, các con sẽ tràn ngập lòng tham, hoặc tham lam hoặc
dục vọng.
Nhưng khi đôi mắt của các con trở nên trong sáng, không còn tham lam hay dục vọng nữa.
Nhưng điều xảy ra là các con bắt đầu cảm nhận được sự đồng nhất với một thứ khác, bất kể nó là gì,
theo một cách mang lại niềm vui sướng.
Giống như khi các con nhìn thấy ai đó, một người hấp dẫn, không có cảm giác [BERSERK]
đối với người đó mà cảm giác đó chỉ biến mất và các con bắt đầu cảm nhận được niềm vui sướng của sự sáng tạo
của người đó hoặc vật đó.
Giống như ở Mexico, người ta đã làm rất nhiều thứ bằng tay.
Nếu các con xem chúng, các con có thể nghĩ nó sẽ tốn bao nhiêu tiền, giá cả sẽ là bao nhiêu, ai
đã làm ra nó.
Nhưng nếu không có suy nghĩ thì các con sẽ thấy một thứ gì đó, trông rất vui sướng, bởi vì các con có thể cảm nhận được
những rung động.
Và các con biết ai đó đã làm ra nó, người đó có thể là một Linh hồn khai ngộ, có thể đã
là một tín đồ vĩ đại của Thượng đế, có thể là một người đã nghĩ rằng:
"Đây là sự sáng tạo của Ngài, ôi Thượng đế."
Một người như vậy có thể đã tạo ra với cảm giác được hài lòng và các con cảm thấy rằng
chúng ta nên nhận lấy nó.
Vật chất chỉ có một khả năng là nó mang lại niềm vui sướng khi cho đi, để các con có thể thể hiện
niềm hạnh phúc của mình vào đó.
Vì vậy, các con trở nên nhận thức rất vi tế về vật chất, rằng các con bắt đầu hiểu vật chất, nó
có ý nghĩa gì và công dụng của một vật cụ thể là gì.
Tương tự như vậy, khi các con gặp gỡ mọi người, những người mới, hoàn toàn chưa từng quen biết, các con biết họ
cần gì, họ có vấn đề gì, trên quy mô rộng hơn, trên quy mô tập thể, và
các con cũng biết một điều đơn giản rằng có những người ở Mexico, những người đang tìm kiếm Thượng đế,
những người cần được giúp đỡ, những người cần được trao cho điều gì đó mà họ muốn.
Họ có thể không nhận thức được nhiều về điều đó nhưng chúng ta nhận thức được về họ.
Và một mối giao cảm rất vi tế được thiết lập và các con bị thu hút bởi
những người khác không phải qua bất kỳ ham muốn, tham lam hay mục đích nào mà trong sự hợp nhất với niềm vui sướng
mà họ có bên trong mình, niềm vui sướng của Spirit.
Các con nhìn họ và các con cảm thấy: "Người này thật là một người tuyệt vời".
Làm sao các con biết?
Các con bắt đầu cảm nhận những rung động mát lạnh trong tay mình từ người đó.
Và các con chỉ thưởng thức người đó vì chính bản thân họ, không vì bất cứ điều gì, dù nghèo hay giàu,
ưa nhìn hay không, không quan trọng.
Các con tiếp cận Spirit của người khác bởi vì các con đã trở thành Spirit.
Người ta nói về những điều lớn lao, về việc tổ chức các phái đoàn hòa bình, phái đoàn này, phái đoàn nọ, để tạo ra
một mối quan hệ tốt đẹp hơn.
Mọi mối quan hệ ở cấp độ thô thiển đều tạo ra vấn đề, bởi vì có một sự ích kỷ nào đó
ẩn nấp đằng sau nó.
Nhưng một khi nó trở thành mối quan hệ tinh thần, các con chỉ thưởng thức người khác mà không cần
thảo luận về lợi ích của các con là gì, các con sẽ đạt được gì khi đến
gần người đó.
Do đó các con trở thành người đón nhận niềm vui sướng.
Giống như một mặt hồ không gợn sóng, hoàn toàn tĩnh lặng và trông như một tấm gương.
Nó phản chiếu hoàn toàn mọi thứ được tạo ra xung quanh nó và tỏa ra niềm vui sướng trọn vẹn của sự sáng tạo.
Tương tự như vậy, trái tim, được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit, phản chiếu
niềm vui sướng trọn vẹn từ sự sáng tạo của người khác.
Bất cứ điều gì nó có một cách vi tế, các con đều thưởng thức.
Rồi thời gian, các con không thấy nó, các con vượt qua thời gian, các con vượt qua thời gian, các con không bận tâm
về thời gian.
Mọi thứ đều có thời điểm thích hợp của nó và các con bắt đầu hiểu rằng đây là thời điểm
nó phải xảy ra.
Các con không trở thành nô lệ của thời gian, các con không trở thành nô lệ của bất kỳ thói quen nào, các con không trở thành
nô lệ của bất kỳ sự cám dỗ nào, mà các con thưởng thức sự tự do hoàn toàn trong việc thưởng thức niềm vui sướng.
Ví dụ, chúng ta suy nghĩ rất gò bó về việc phải làm gì tiếp theo, việc này phải như thế nào, nhưng
rồi các con bắt đầu thấy được mục đích của cuộc đời mình.
Giống như một ngày nọ chúng ta phải có một buổi Lễ Puja hay một hình thức thờ cúng.
Họ nói: "Chúng ta sẽ bắt đầu vào khoảng 9 giờ" cũng như hôm nay có chuyện đã xảy ra.
Và Ta nói: "Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu lúc 9 giờ."
Nhưng Ta biết 9 giờ là không ổn nên Ta đã đến nơi lúc 11 giờ.
Dĩ nhiên những người phải ở lại, thì đã ở lại.
Bởi vì các con cần những người hiểu rằng thời gian không có ý nghĩa gì khi đó là Spirit.
Và Ta nói: "Bây giờ, hãy xem Panchanga, cuốn sách mà chúng ta dùng để tra cứu thời gian."
Họ nói: "Hôm nay là đêm tối Damasya."
"Và khi nào nó kết thúc?"
"Ngay bây giờ."
Ta nói: "Chính là nó."
Vì vậy, mọi thứ, thời gian, mọi thứ phải được sắp đặt theo nhu cầu của
Spirit chứ không phải nhu cầu của thể thô.
Khi điều đó xảy ra, các con sẽ biết một cách suôn sẻ và thấu hiểu toàn bộ khuôn mẫu của
Đấng Thiêng liêng, cách nó vận hành.
Và đó là cách các con hiểu được sự năng động của thời gian, bởi vì các con sống trong hiện tại chứ không phải
trong tương lai hay quá khứ.
Thực ra quá khứ không tồn tại và tương lai chưa đến, chúng ta không biết tương lai là gì.
Để ở trong hiện tại, các con phải là Spirit.
Và khi các con ở trong Spirit thì các con nhận ra rằng hiện tại này là thực tại, phần còn lại
là huyền thoại.
Khi Kundalini đi lên, Bà đưa sự chú tâm vào một khu vực hoặc Bà thâm nhập vào một khu vực
nơi có sự tĩnh lặng bởi vì một ý nghĩ trỗi lên rồi tan đi, một ý nghĩ khác trỗi lên rồi tan
đi.
Giữa hai ý nghĩ này tồn tại khu vực này, của hiện tại.
Bây giờ... Nhưng nếu Ta nói các con dừng lại ở điểm này, để ở tại điểm này, các con không thể.
Tâm trí của các con đang nhảy sang quá khứ hoặc tương lai.
Nhưng Kundalini là thứ duy nhất dừng các con lại ở khoảnh khắc hiện tại để các con không nghĩ về
quá khứ và tương lai mà các con thưởng thức hiện tại, sự năng động trọn vẹn của hiện tại
và các con trở nên hiệu quả, các con trở nên năng động.
Các con có thể làm một nghìn lẻ một việc, mà bình thường các con không thể làm được và các con ngạc nhiên về cách nó
vận hành.
Đấng Thiêng liêng có kế hoạch riêng của Ngài, có sự thấu hiểu riêng của Ngài và chúng ta không thể khiến Đấng Thiêng liêng
làm việc theo ý chúng ta muốn.
Chúng ta phải chấp nhận bất cứ điều gì Đấng Thiêng liêng làm và quản lý và rồi chúng ta thấy những phép màu của
Đấng Thiêng liêng và chúng ta ngạc nhiên về sự hiệu quả của Ngài, vẻ đẹp của Ngài, giống như một cỗ máy.
Chúng ta cảm nhận được sự hiệu quả của Đấng Thiêng liêng nhưng trên hết chúng ta cảm nhận được lòng trắc ẩn, tình yêu thương, sự
thấu hiểu của Đấng Thiêng liêng.
Nhưng trước tiên chúng ta phải vươn lên đến tầm đó.
Và để làm được điều đó, một người phải trưởng thành trong nhận thức về Spirit.
Nếu chúng ta không thể phát triển nhận thức về Spirit, chúng ta sẽ đánh mất tầm vóc mà chúng ta phải
đạt được.
Vì vậy, điều cần được tôn trọng là Spirit sau khi được Khai ngộ, bởi vì nó mang lại cho các con sự thật.
Để hiểu được sự thật, các con phải là Spirit, nếu không, bất cứ điều gì các con hiểu
đều là giả dối, không phải là sự thật.
Bởi vì sự phóng chiếu tâm trí của các con, các con nghĩ rằng đó là sự thật, nhưng không phải vậy.
Ví dụ bây giờ, nếu Ta đang ngồi trên chiếc ghế này, các con sẽ không bao giờ biết rằng Ta đã từng ngồi trên
chiếc ghế này.
Nhưng giả sử có một linh hồn khai ngộ đến, ngay lập tức người đó sẽ biết rằng
đã có người như Ta ở đây.
Ví dụ Ta nói rằng Mozart là một linh hồn khai ngộ.
Làm sao Ta biết?
Ông ấy đã mất rồi.
Bởi vì các con có thể cảm nhận được trên những rung động rằng ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Ta nói: "Abraham Lincoln là một linh hồn khai ngộ."
Không phải vì cách ông ấy sống hay những gì ông ấy đã làm, đó chỉ là một biểu hiện hay là triệu chứng
về sự vĩ đại của ông ấy mà bởi vì khi các con nghĩ về ông ấy, các con cảm nhận được luồng gió mát trong tay mình,
luồng gió mát lạnh tuyệt vời, êm dịu, lan tỏa khắp người các con: "Ồ, đó là Abraham Lincoln."
Chúng ta không biết mình dành thời gian ở đâu, ai là người quan trọng với chúng ta cho đến khi chúng ta là
Spirit.
Chúng ta lãng phí thời gian của mình để phục vụ những điều hoàn toàn vô ích, và rồi đột nhiên chúng ta phát hiện ra: "Ôi,
Thượng đế, thật lãng phí thời gian, thật lãng phí năng lượng, thật lãng phí tiền bạc.
Người đàn ông này là một kẻ lừa đảo.
Hắn đã lừa dối tôi.
Công việc này hoàn toàn là giả dối.
Tại sao tôi lại lãng phí thời gian của mình ở đó?
Sau khi được Khai ngộ, các con trở thành tuyệt đối.
Không có giá trị tương đối, các con không phán xét bất cứ điều gì một cách tương đối, các con chỉ biết điều gì là
tuyệt đối và một khi các con biết điều tuyệt đối, các con hoàn toàn chắc chắn về nó, không có sự dao động nào.
Do đó, các con trở thành một người vô cùng mạnh mẽ và các con biết sự thật về mọi thứ.
Bây giờ sự thật rất đơn giản rằng các con là Spirit và các con không phải là cơ thể này, các con
không phải là tâm trí này và các con không phải là bản ngã này hay những định kiến của mình mà các con là
Spirit tự do, đó chính là sự thật.
Nhưng đó không chỉ là một sự thật về mặt tâm trí mà nó thực sự là như vậy và phải được hiện thực hóa.
Điều thứ ba xảy ra với các con ngoài việc nhận thức của các con trở thành sự thật, sự
hiểu biết hoàn toàn, các con trở thành nguồn của niềm vui sướng, không phải các con chỉ nhận được niềm vui sướng
mà các con trở thành nguồn của niềm vui sướng, nguồn của phúc lạc và nguồn của bình an.
Bất cứ nơi nào một người như vậy đến, nơi đó đều trở nên êm dịu.
Hôm qua các con đã thấy một người phụ nữ, bà ấy có những ngón tay rất cứng, bà ấy không thể cử động chúng... và ngay khi
Ta nói: "Ngón tay của bà bị sao vậy?"
bà ấy bắt đầu cử động chúng.
Bà ấy đã rất ngạc nhiên về cách bà ấy bắt đầu cử động.
Chỉ cần sự chú tâm của Ta, chỉ một câu hỏi.
Ta nói: "Tay của bà bị sao vậy?"
bà ấy liền bắt đầu cử động.
Bà ấy nói: "Tôi đã được chữa khỏi rồi sao?"
Đầu tiên bà ấy nói đó là một số vấn đề về thần kinh và sau đó bà ấy thấy: "Ồ, nó đang cử động, nó ổn rồi,
đã được chữa khỏi."
Làm thế nào?
Bởi vì các con có được sức mạnh đó bên trong mình, sức mạnh của lòng trắc ẩn, không mong đợi bất cứ điều gì,
nó chỉ hoạt động và hành động một cách âm thầm.
Chỉ cần chú tâm đến người đó thôi là đủ.
Chỉ một cái nhìn vào người đó có thể cứu người đó khỏi bất kỳ loại bệnh tật nào.
Nó có tác dụng nhưng tất nhiên điều đó cũng đúng với những người hoàn toàn không xứng đáng, những người
gian xảo, những người độc ác, ví dụ như Hitler, các con không thể cho ông ta Sự Khai ngộ,
phải không?
Ông ta phải chịu đau khổ.
Vì vậy, cả những ảo tưởng mà chúng ta có về mọi người, rằng ồ, chúng ta nên tử tế với tất cả mọi người,
chúng ta nên tốt bụng.
Lòng tốt của Đấng Thiêng liêng đối với những kẻ gian ác không giống như cách chúng ta nhìn nhận.
Lòng tốt đối với những kẻ gian ác chính là sự trừng phạt.
Đó là một Thượng đế thịnh nộ.
Nó trừng phạt những kẻ lừa đảo.
Nhiều người cảm thấy rằng, ý Ta là, đó chỉ là một thái độ tâm trí [MEREST] khi nói rằng mọi thứ là
ảo ảnh, vì vậy sự lừa đảo cũng là một ảo ảnh.
Không phải vậy.
Đối với các con đó chỉ là một thái độ tâm trí, thế thôi.
Đối với những người ở trên thuyền thì có thể nói rằng đại dương là một ảo ảnh
nhưng không phải đối với những người đang ở dưới nước.
Đó chỉ là một vấn đề tâm trí mà họ nghĩ nó không phải là ảo ảnh hay là một ảo ảnh, đó
không phải là sự thật với họ, nó không thực sự ở với họ.
Nhưng một khi các con vượt lên trên điều đó, đối với các con nó là một ảo ảnh nhưng đối với Đấng Thiêng liêng đó là một nhiệm vụ
phải sửa chữa nó.
Và Đấng Thiêng liêng chăm sóc các con.
Tất cả phước lành của Đấng Thiêng liêng bắt đầu tuôn đổ xuống các con và các con ngạc nhiên về cách nó đã vận hành,
cách nó đã giúp đỡ các con, cách nó đã mang lại điều tốt lành cho các con.
Các con ngạc nhiên về cách mà tất cả những điều các con mong muốn các con đều có được, mong muốn của các con thay đổi, các con cầu xin
điều gì đó và các con nhận được ngay.
Bởi vì những mong muốn đó dựa trên điều gì đó mà Đấng Thiêng liêng muốn.
Giống như chúng ta có một bác sĩ làm việc ở Riad, và anh ấy có cảm giác rằng mình nên
đến Abba, đó là một nơi rất bị chà đạp và là nơi anh ấy nghĩ Sahaja Yoga sẽ
hoạt động tốt hơn.
Vì vậy, anh ấy rất lo lắng, anh ấy đã viết một lá thư rất lo lắng cho Ta, rằng: "Mẹ ơi, xin hãy xem xét để
con được đến Abba."
Lá thư đó anh ấy vừa mới gửi đi, anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm được.
Vừa mới gửi đi, Ta chưa bao giờ nhận được nó, vậy mà anh ấy đã được bổ nhiệm.
Vì vậy, toàn bộ thái độ đối với cuộc sống thay đổi.
Giống như hôm nay nếu các con hỏi các Hành giả Sahaja, họ nói: "Mẹ ơi, chúng ta phải đến Mexico."
Ta hỏi: "Bao xa?"
"Mười lăm, hai mươi phút."
"Được rồi."
Lý do là họ muốn Ta đặt sự chú tâm của Ta vào Mexico.
Họ không chỉ giới hạn ở Mỹ.
Bây giờ, Mexico quan trọng đối với họ.
Hãy xem chúng ta thực hiện nó như thế nào.
Nếu không thì mọi người có thể đã có những mong muốn khác, những thứ khác.
Những mong muốn nhỏ như có một ngôi nhà, có một chiếc xe hơi, có một công việc, tất cả những điều này đều được hoàn thành
ngay lập tức.
Không có vấn đề gì với chúng cả.
Krishna đã nói: [Tiếng Hindi], khi các con có được Yoga, khi các con được Khai ngộ, các con có được sự
an lành, sức khỏe của các con được cải thiện, tâm trí của các con được cải thiện và cuối cùng các con trở thành người ban tặng
quà cho người khác, theo nghĩa là bất cứ nơi nào các con ở, các con là sự tốt lành.
Các con thuần khiết đến nỗi sự thuần khiết của các con lấp đầy bầu không khí bằng sự tốt lành và sự tốt lành này
khi nó hoạt động, các con ngạc nhiên về cách mọi người được giúp đỡ và cách mọi người được ban những phước lành
tuyệt đẹp này thông qua các con.
Và các con nhận thức được điều đó, các con hiểu được điều đó.
Đó là những gì chúng ta có thể học được từ cuộc đời của Chúa Giê-su và tất cả những nhân vật vĩ đại khác
những người đã đến trái đất này, cách họ giải quyết mọi việc cho người khác và cách họ ban cho họ
bất cứ điều gì họ mong muốn.
Các con trở nên hoàn toàn năng động về mặt sáng tạo, các con trở thành những người sáng tạo vĩ đại
nếu các con có hứng thú với điều đó, các con trở thành những người chữa lành vĩ đại như người ta vẫn gọi, nhưng
không phải là các con chữa bệnh cho người khác bằng cách lấy tiền của họ hay nói về tiền bạc, mà chỉ cần có mặt
trước những người này là các con đã chữa lành cho họ rồi.
Các con trở thành nguồn gốc của mọi sự điều chỉnh, nhưng sự điều chỉnh đó không phải là về mặt tâm trí, rằng các con
giảng giải cho họ: "Bây giờ con đừng làm cái này nữa, đừng làm cái kia nữa, con không nên
làm thế."
Mọi việc cứ tự vận hành.
Mọi người cứ tan chảy trong lòng trắc ẩn mà các con chính là hiện thân.
Các con không phải chiến đấu với ai, các con không phải vật lộn.
Mọi việc cứ tự vận hành.
Nó thật mạnh mẽ.
Sức mạnh mạnh mẽ nhất là sức mạnh của tình yêu, của tình yêu thuần khiết và khi sự thuần khiết này tỏa ra qua các con,
các con sẽ ngạc nhiên tại sao mọi người lại không sử dụng sức mạnh của tình yêu này.
Họ chỉ sử dụng sức mạnh của lòng căm thù.
Tất cả những vấn đề này đều biến mất, vấn đề gia đình của các con, vấn đề thành phố của các con, vấn đề quốc gia của các con,
vấn đề thế giới của các con, tất cả đều biến mất.
Bởi vì tất cả các vấn đề đều đến từ những con người vẫn còn rất ích kỷ, rất tách biệt, rất
gắn bó một cách bất thường với những giới hạn.
Toàn bộ mọi việc vận hành thật đẹp đẽ và chúng ta phải tạo ra những nhân cách như vậy.
Vì điều đó, Thượng đế đã gửi những con người vĩ đại đến Trái đất này.
Ta thấy ở khắp mọi nơi, họ là những người rất vĩ đại, một hạng người rất đặc biệt, những người hiểu rằng
họ phải đóng một vai trò trong sự vận hành của Đấng Thiêng liêng, và họ thực hiện điều đó theo cách
mà họ đóng góp cho sự an lành của toàn thể Vũ trụ.
Nước Mỹ, Ta phải nói rằng, là quốc gia ít quan tâm nhất đến điều này, Ta phải nói vậy.
Là nước nghèo nàn nhất xét về mặt tiến hóa.
Ta rất tiếc, nhưng sự thật là vậy.
Họ đã có đủ loại đạo sư ở đây, đủ mọi thứ nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy
họ, họ không ở đó.
Ta khá ngạc nhiên về điều đó, rằng sở thích của họ thật buồn cười, rằng họ có những mối quan tâm hạn hẹp như vậy
về cuộc sống hay sao đó, Ta không hiểu.
Ta đã đến đất nước này nhiều lần, tất nhiên không nhiều bằng các nước khác
mỗi lần Ta đến, Ta đều cảm thấy rằng họ vẫn phải đạt đến một điểm để thấy rằng
chân lý phải được chấp nhận, phải được đón nhận.
Bởi vì nếu chân lý được phơi bày cho những người chưa sẵn sàng, có lẽ tất cả sẽ
bị mất đi.
Nó giống như câu chuyện của Chúa Giê-su, nơi Ngài mô tả những hạt giống, một số rơi trên đá, một số rơi
trên mảnh đất tốt.
Sự việc là như vậy và Ta đối mặt với nó.
Đôi khi Ta cảm thấy rằng một đất nước vĩ đại như Ấn Độ, hiện đang thức tỉnh rất tốt đẹp
với Sahaja Yoga, vốn chỉ là một quốc gia nô lệ trong 300 năm.
Hoặc chúng ta có thể nói có những quốc gia như Ý, rất quan trọng nhưng lại bị
luôn bị bỏ quên, bị coi như một thứ vô dụng, đang vươn lên, bởi vì Spirit cao hơn
bất cứ điều gì khác.
Chính trị, kinh tế không là gì đối với Spirit.
Bây giờ, chúng ta hãy xem điều gì xảy ra ở Mỹ.
Chúng ta hãy xem điều gì sẽ đánh thức họ.
Ta không biết điều gì sẽ [STIRR] họ.
Bởi vì họ cũng được đặt ở luân xa Vishuddhi.
Đây là trung tâm nơi nước Mỹ được đặt.
Đây cũng là trung tâm quan trọng nhất.
Và nếu trung tâm này không được đánh thức thì người ta phải xem xét để điều gì đó xảy ra.
Đấng Thiêng liêng có thể lay động và gây sốc và nói với các con rằng tốt hơn hãy chấp nhận đời sống tâm linh của mình,
điều đó là quan trọng.
Rất quan trọng là chúng ta nên ôm giữ Đấng Thiêng liêng trong vòng tay và cố gắng chấp nhận điều đó.
Mọi người không nhận ra rằng, sống một cuộc sống trần tục, đời thường là không đúng đắn
mà nên nghĩ đến những hậu quả sâu rộng hơn có thể xảy ra với những người không nghĩ đến
những tai ương có thể giáng xuống họ nếu họ không chấp nhận sự thật.
Sự thật phải được chấp nhận.
Các con thấy đó, những quốc gia đã biến mất, như người La Mã, họ từng là những quốc gia vĩ đại.
Họ đã sụp đổ.
Tại sao?
Bởi vì họ đã sống một cuộc đời mang tính hủy diệt, đến mức Ta đã nghe một số người
nói rằng: "Chúng tôi, chúng tôi có quyền tự hủy hoại mình."
Các con không có quyền đó chút nào.
Các con không thể tự tạo ra mình và các con không thể tự hủy hoại mình.
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng nếu chúng ta có bất kỳ quyền nào, đó là quyền được trở thành Spirit, được trở thành
sức mạnh đó, sức mạnh có thể khiến người khác trở thành Spirit, có thể khiến người khác trở thành nguồn cội của niềm vui sướng, đúng với bản chất
của họ.
Đây là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của chúng ta.
Đây là sự phán xét cuối cùng như Ta đã nói với các con và Kundalini sẽ phán xét các con, Kundalini
sẽ phán xét các con.
Không phải ai đó sẽ cân các con và nói: 'Con nặng từng này nên con ổn cả'
hoặc 'Bộ não của con nặng từng này nên con ổn cả.'
Nhưng sự phán xét sẽ đến với các con khi Kundalini của các con đi lên.
Các con sẽ tự phán xét chính mình.
Và các con sẽ tự phán xét mình bằng cách từ chối hoặc chấp nhận trạng thái Spirit, sự hợp nhất với
Đấng Thiêng liêng, đó là một sự thật, Ta phải tuyên bố điều đó với các con.
Bởi vì đó là điều rất quan trọng cần phải hiểu và với tư cách là một người Mẹ, Ta cảm thấy rất lo lắng,
rất lo lắng rằng một số lượng lớn dân chúng như vậy không nên bị lãng phí, chỉ là lãng phí bởi vì
họ không thể nhận ra tầm quan trọng của sự tồn tại của họ, của cuộc sống của chính họ, của vai trò của chính họ
với tư cách là những sinh mệnh tâm linh.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bài giảng có thể tiếp tục bởi vì về Spirit, Ta chắc đã giảng ít nhất, Ta không biết,
khoảng ít nhất một trăm bài giảng cho đến nay, chỉ về chủ đề Spirit.
Vì vậy, đó là một công việc vô tận.
Và mỗi khi Ta nói điều gì đó, mọi người lại nói: "Mẹ đã nói một điều gì đó rất mới."
Vì vậy, kiến thức là vô tận nhưng các con trở thành kiến thức, chính các con trở thành kiến thức
và các con bắt đầu hiểu nó.
Điều duy nhất là các con phải có như một nghĩa vụ, sự tôn trọng bản thân và tầm quan trọng của trách nhiệm
rằng các con phải trở thành Spirit.
Đó là lý do tại sao các con đã đến trái đất này với tư cách là con người, vào thời điểm này.
Thời điểm này rất quý giá và việc trở thành một người tìm kiếm không phải là một trào lưu mà đó là điều gì đó
phải xảy ra với tất cả các con.
Hôm qua các con đã hỏi Ta rất nhiều câu hỏi và Ta nghĩ Ta đã trả lời hầu hết chúng.
Một vài trong số đó là những câu hỏi rất hay nhưng một vài câu lại hơi đơn giản, Ta nghĩ vậy,
nhưng không ai tỏ ra hung hăng cả...
Nhưng nhìn chung, Ta nghĩ rằng có lẽ San Diego là nơi mà từ đó chúng ta có thể cứu được
nước Mỹ.
Ta không có chương trình nào ở Los Angeles hay bất cứ nơi nào khác, nhưng Ta đã đến San Diego.
Nhưng các con phải biết rằng nếu đây là nơi đó chúng ta phải tìm được những người có phẩm chất đó.
Ta không biết khi nào chúng ta sẽ tìm được họ nhưng Ta hy vọng chúng ta sẽ tìm được những người có phẩm chất đó.
Ngay cả một chiếc đinh nhỏ cũng có thể giữ được một chiếc sari.
Tương tự như vậy, một nơi nhỏ bé như San Diego có thể cứu nước Mỹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ có trải nghiệm.
Sẽ mất khoảng năm phút cho các con bởi vì nếu tất cả các luân xa đã được thảo luận rồi thì
sự chú tâm đã ở đó.
Rất đơn giản, hãy đưa tay về phía Ta.
(Tốt hơn rồi.
Các con đã làm rất tốt.)
Chỉ cần đưa tay về phía Ta.
Giống như thế này.
Bên trái.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta và tay phải hướng về phía Đất Mẹ.
Chúng ta sẽ mang lại cho các con sự cân bằng.
Các con không cần nhắm mắt ngay bây giờ, hãy xem nào.
Đặt tay phải của các con hướng về phía Đất Mẹ.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, bên trái là định kiến, định kiến, tiềm thức và tiềm thức tập thể của chúng ta
tiềm thức, hoạt động rất mạnh ở đây.
Nhưng đó cũng là phía cảm xúc.
Bây giờ đặt tay phải của các con về phía Ta và tay trái hướng lên trời.
Tay phải hướng về phía Ta, tay phải hướng về phía Ta như thế này.
Các con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không?
Các con đã ở trạng thái vô niệm, không có suy nghĩ, nhưng hãy xem các con có cảm thấy luồng gió mát không.
(Tốt hơn nhiều.)
Các con có cảm thấy không?
Để xem nào.
Được chứ?
Các con có cảm thấy luồng gió mát nào trong tay không?
Được rồi, bây giờ hãy đặt tay trái của các con lên đỉnh đầu, ngay tại đây, vùng xương thóp.
Các con có cảm thấy không?
Đó là một điều rất vi tế.
Hãy chú tâm.
(Đang có tác dụng.)
Tốt chứ?
Được rồi.
Bây giờ, đổi bên.
Cảm nhận tay trái, bằng tay phải.
Chỉ cần chú tâm vào đó, cảm nhận đi.
Hãy tin rằng các con là Spirit.
Vậy các con chỉ cần nói trong tim mình: "Ta là Spirit", trong tim mình.
Nói bảy lần, nó sẽ có tác dụng.
Đang xả ra.
Được chứ?
Các con có cảm thấy hơi nóng thoát ra không?
Một chút hơi nóng.
Được rồi, bây giờ quay lại, đổi bên, cảm nhận đi.
Swadhishthan phải.
Được chứ?
[KHÔNG RÕ]
Bây giờ, hãy cảm nhận xem, luồng gió mát có đến không...
Cảm nhận nó đi.
Cứ để tay như thế này.
Tốt chứ?
Tất cả các con đều vô niệm.
Nếu các con để ý, không có suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
Và hoàn toàn tĩnh lặng.
Hãy thưởng thức điều này.
Khoảnh khắc này sẽ thay đổi cuộc đời các con, hãy tin lời Ta.
Hôm nay các con có thể chưa nhận ra nhưng các con sẽ sớm nhận ra thôi.
Dừng lại.
Hãy có niềm tin vào bản thân, đó là điều chính yếu.
Thật tuyệt vời.
Bây giờ, tất cả những ai đang cảm nhận được luồng gió mát trên tay hoặc trên đầu, từ trên đầu,
xin hãy giơ tay lên, tất cả, cả hai tay như thế này.
Các con có tin được không?
Hầu hết các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ngoại trừ một hoặc hai người.
Có thể các con đến lần đầu tiên.
Các con đến lần đầu tiên phải không?
Được rồi, có thể, chúng ta sẽ xem xét, không khó đâu.
Hôm nay là một ngày rất mạnh mẽ, đã thành công.
Bây giờ hãy biết rằng các con đã tìm thấy nó nhưng hãy củng cố bản thân.
Điều này rất quan trọng là phải củng cố.
May mắn là các con có một trung tâm rất tốt ở đây.
Và chúng ta phải thực hiện điều đó thông qua San Diego, từ phía này và từ New Jersey từ
phía bên kia.
Chúng ta phải thực hiện điều đó.
Tất cả các con phải nhớ rằng các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta không muốn nhận bất kỳ lời hứa nào từ các con vì Ta tin tưởng vào Spirit của các con.
Hãy tôn trọng nó.
Hãy tôn trọng Sự Khai ngộ của các con.
Hãy tôn trọng chính mình.
Bây giờ các con sẽ thấy mình có mục đích sống và chỉ cần hiểu Sức mạnh Thiêng liêng này hoạt động như thế nào
và làm thế nào chúng ta có thể quản lý và kiểm soát nó, làm thế nào chúng ta có thể điều khiển nó và nó hoạt động như thế nào
vì lợi ích lớn hơn, vì lợi ích cao hơn, vì lợi ích cao cả hơn, trong cuộc sống chính trực.
Các con trở thành như vậy và những người khác cũng vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Đó là thời điểm thích hợp và đó là lý do tại sao người ta nên hiểu tại sao có người đến muộn, tại sao
có người đến sớm.
Được rồi.
Hai quý ông này và có một vài quý bà ở đây chưa nhận được Sự Khai ngộ nên Ta
hy vọng các hành giả Sahaja sẽ giúp họ nhưng Ta sẽ đi xuống để bắt tay các con.
Những ai chưa nhận được Sự Khai ngộ xin hãy giơ tay lên và đừng mang giày.
Họ sẽ đi xuống và tự các con sẽ thấy.
Xin hãy ngồi xuống.
Chỉ năm phút nữa thôi.
Năm phút.
Đừng vội vàng như vậy.
(Bà ấy nói gì vậy?)
Ta xin lỗi, Ta chỉ đang nói rằng các con hãy đợi năm phút, Ta đang đi xuống và chúng ta sẽ thấy,
những ai chưa nhận được Sự Khai ngộ sẽ nhận được.
Đừng vội.
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Ta nên hỏi bởi vì tất cả các con dường như đang rất vội.
Để làm gì?
Các con có biết Ta đi khắp thế giới và ý Ta là các con biết đấy, Ta không kiếm được bất cứ thứ gì từ việc đó
về mặt tiền bạc, và ngày mai Ta đến New York, rồi đến Thụy Sĩ, rồi đến
Tây Ban Nha, đi khắp mọi nơi.
Nhưng làm thế nào Ta làm được điều đó?
Bởi vì Ta được trả công theo cách mà chúng ta gọi là vượt ngoài nhận thức của con người: niềm vui sướng.
Và đó là điều mà một người phải đạt được.
Vì vậy, đừng
vội vàng.
Sẽ không có gì chạy khỏi San Diego đâu, Ta có thể nói với các con như vậy.
Để xem.
(Họ không nhanh như vậy, họ không nhanh như ở New York...)